### *Чек-лист Saucedemo*.
[//]: # (Author: Artem Svidinskiy, Reviewer: Timofei Borodich)
##### 1. Autorization:
- [ ] 1.1 - Авторизация с валидными данными;
- [ ] 1.2 - Авторизация с невалидными данными *Username*;
- [ ] 1.3 - Авторизация с невалидными данными *Password*;
- [ ] 1.4 - Авторизация с невалидными данными *Username*, *Password*;
- [ ] 1.5 - Появление валидационного текста и подсвечивания при вводе невалидных значений;
- [ ] 1.6 - Скрытие валидационного текста и подсвечивания.
##### 2. Burger menu:
- [ ] 2.1 - Открытие бургер-меню;
- [ ] 2.2 - Переход в каждый атрибут внутри бургер-меню;
- [ ] 2.3 - Подсвечивание наименования атрибута при наведении на него;
- [ ] 2.4 - Закрытие бургер-меню.
##### 3. Main menu:
- [ ] 3.1 - Добавление товара в корзину;
- [ ] 3.2 - Отмена добавленного товара из корзины;
- [ ] 3.3 - Переход в карточку товара;
- [ ] 3.4 - Подсвечивание наименования товара при наведении на него;
- [ ] 3.5 - Сортировка товара;
##### 4. Product card:
- [ ] 4.1 - Добавление товара в корзину;
- [ ] 4.2 - Отмена добавленного товара из корзины;
- [ ] 4.3 - Соответствие информации о товаре с карточкой товара из главной страницы (цена, наименование, описание);
- [ ] 4.4 - Переход на главную страницу.
##### 5. Cart:
- [ ] 5.1 - Переход в корзину из всех разделов приложения;
- [ ] 5.2 - Удаление позиции товара из корзины;
- [ ] 5.3 - Соответствие позиции о товаре с карточкой товара (цена, наименование, описание);
- [ ] 5.4 - Подсвечивание наименования позиции товара при наведении на него;
- [ ] 5.5 - Переход на главную страницу;
- [ ] 5.6 - Переход к оформлению заказа.
##### 6. Checkout: Your Information:
- [x] 6.1 - Заполнение формы информации с валидными данными;
- [x] 6.2 - Заполнение формы информации с невалдиным *First Name*;
- [x] 6.3 - Заполнение формы информации с невалдиным *Last Name*;
- [x] 6.4 - Заполнение формы информации с невалдиным *Zip/Postal Code*;
- [ ] 6.5 - Появление валидационных ошибок и подсвечивания при вводе некорректных данных;
- [ ] 6.6 - Закрытие валидационных ошибок и подсвечиваний;
- [x] 6.7 - Отмена оформления заказа.
##### 7. Checkout: Overview:
- [ ] 7.1 - Открытие карточки товара;
- [ ] 7.2 - Подсвечивание наименования позиции товара при наведении на него;
- [ ] 7.3 - Вывод основной информации по заказу.
- [ ] 7.4 - Отмена оформления заказа;
- [ ] 7.5 - Окончание оформления заказа.
##### 8. Footer:
- [ ] 8.1 - Переход в Twitter;
- [ ] 8.2 - Переход в Facebook;
- [ ] 8.3 - Переход в Linkedin.